Frågor:

1. [Visa pärlor] Finns det något bättre sätt att göra det på? Is this enough? 

2. När man ska halvera antalet pärlor: Ska det baseras på något speciellt mått?
   Är det vi har tillräckligt? Svårt att stega i Lab.

3. Hur kan man optimera beroende på porträtt och mörk bild o.s.v?

4. Måste man ha 100 färger eller kan man lägga till några extra grå färger?

5. Är det ok använda dithering att plocka ut färger?

6. Optimering av färger, finns det något bättre sätt?

skala ner orginal så en pixel per pärla 

ta hänsyn till hela området ( prälan + lite vitt ) 
 Kolla om någon inte är med alls 

Frågor2: 

1. [visa bilderna] 

2. Fråga om färgkompenseringen, är den tillräcklig?

3. Fråga om LAB färgvalen

4. Fråga om kvalitetsmåttet, vad kan vi använda mer än S-cielab? inget mer mått

5. Fråga om utbilden ska ha samma dimension som utbilden

6. Är det ok att använda resize på bilden

räkna hur mycket vitt/svart det är exakt i subbilderna för balansering
lägg till en grå bakgrund eller medelvärdet av alla färger